Senhoras e senhores sejam todos muito bem-vindos
e aí tudo certo com vocês.
Então hoje o tema
do nosso webinar hoje como que a gente faz para se tornar
uma autoridade no mercado e fechar contratos de
20 a 50 k.
Essa é uma dúvida que eu recebo muito principalmente para
quem está começando agora muita gente poxa,
mas eu não sou conhecido poxa como que eu vou conseguir
fechar esses contratos poxa como que a empresa vai me
conhecer, então tem muita gente que fica travado
nessa questão de não ser conhecido não ser uma autoridade no
mercado não ser conhecido no mercado
e às vezes acha que é por isso que tá faturando pouco ou às
vezes não começa uma empresa de consultoria de verdade,
porque acha que não tem autoridade e não vai dar certo só
que não é bem por aí tá
você precisa construir sua autoridade em algum momento,
se você pegar consultores bem-sucedidos cedidos
em algum momento ele começou do zero,
então ele teve que construir essa autoridade
só que eu quero mostrar pra vocês hoje são atalhos né
como que eu construo essa autoridade de forma rápida, porque
a gente como empresário a gente também não pode
ficar esperando anos para criar essa autoridade para começar
a faturar, a gente precisa começar a faturar imediatamente
então, eu quero passar aqui para vocês um funil que
além de trazer esse contrato,
ele também vai fazer com que você trazer esses contratos.
Eles também vão fazer com que vocês comecem a se tornar
a referência e ter uma autoridade nesse mercado
tão concorrente quanto o mercado de ti maravilha,
antes da gente começar aqui com o conteúdo só confirme para
mim, por gentileza que o som está bom que todo mundo está
vendo aqui o mapa mental para a gente começar já aqui
com a nossa aula,
eu vou deixar aqui agora maravilha, eu vou deixar aqui agora
os comentários aqui só para vir.
Então se quiser compartilhar alguma coisa do seu negócio
pode ficar à vontade que só está aparecendo
para mim também maravilha, então vamos lá pessoal.
Esse funil É um funil que
tem duas metas, a meta
de fazer com que você seja mais conhecido que você seja uma
auto esses contratos então vai ser
um funil, aonde
o objetivo dele são esses dois pilares autoridade e
já começar a ter um primeiro faturamento e hoje
eu vou mostrar dois caminhos para vocês.
Vou recomendar. Quando utilizar um quando utilizar o outro
são caminhos relativamente parecidos
só que vai ter uma diferença ali entre eles,
eu vou explicar para vocês
para que vocês consigam dar esses próximos passos,
mas assim, o que você vai precisar hoje a gente tem
algo isso.
Não é só para a área de tecnologia para consultoria.
Isso serve para tudo para qualquer tipo de serviço para
qualquer tipo de produto.
A gente tem e isso existem várias e várias pesquisas
que falam sobre isso.
Eu particularmente estou nessa porcentagem
que fala o que que leitores eles são mais compradores.
Leitores. Eles são mais compradores então com base
nesse tipo de constatação,
porque isso foi constatado.
A gente desenvolveu um funil pensando no que beleza
hoje o que é mais fácil porque lembra
toda vez que a gente fala de serviço independente do nicho
a gente está falando de confiança.
Eu preciso gerar confiança em quem está do outro lado para
que ele contrate o meu serviço,
então hoje o que é mais fácil eu já chegar.
Então pensa a assim,
você está começando do zero ou você já até tem a sua empresa
de consultoria, já tem seus clientes ali.
Mas você quer ser mais conhecido,
quer ter mais autoridade até para poder fechar contratos
maiores e ter uma quantidade maior de cliente,
aí pensa assim, poxa você tem ali algo
incrível como solução para vender para as empresas,
então você tem ali uma solução top
solução top.
Só que essa solução top ela tem um valor porque tem seu
serviço tem tudo ali por trás.
Vamos imaginar que isso hoje você vende ali por 20000.
Então é um projeto.
É uma solução que você entrega para a empresa
e essa solução, um serviço para você implementar essa
solução é um serviço de vindicar ali para um projeto
possa ser que o cliente como você ainda não é conhecido
às vezes pode acontecer de o cliente pedir,
mas quem você já atendeu você não ter
o que a gente começou a perceber poxa.
Eu não tenho
proposta.
Ele gostou ali da minha solução, achou muito boa
só que no final, eu senti que ele não me chamou porque eu
não tenho referências de empresas que eu já prestei esse
serviço e ele conhece é o primeiro contato que ele tá,
tendo comigo como ele não me conhece ele
ficou com o pé atrás.
Então isso é muito comum,
então o que a gente começou a perceber poxa.
A gente tem esse mantra que é
leitores são melhores compradores,
então leitores tendem a comprar mais independente.
Se é produto é serviço.
A gente pensou por que não pegar esse
possível cliente e ao invés de já
oferecer um serviço para ele onde lá no fim,
ele pode gostar muito só que não fechar comigo por conta de
eu não ter autoridade de eu não ser conhecido no mercado de
eu não ter referências por que não oferecer algo para ele
ler sobre essa solução
por que não algo para ele.
Ler, então o que a gente percebeu, poxa vale muito a pena.
Eu pegar essa minha solução top
e transformar isso em um livro
ou no e-book,
eu vou explicar a diferença dos dois aqui para vocês beleza.
Eu não tenho autoridade no mercado
o suficiente para vender um projeto de 20 k,
mas é uma solução que cara eu sei que vai ajudar.
As empresas é um serviço que ofereço que eu sei que eu ajudo
as empresas, mas está difícil entrar como serviço
por que não dar um passo para trás e criar essa autoridade
com algo ao invés de você fazer um serviço para ele ler
sobre sua solução.
Aí você pode criar um livro desse livro,
você pode vender ele ali sete
37 R$ 47
ou pode ser um e-book que você vai vender ali por
nove a 90 de 990, por exemplo.
Só que lembra tudo isso aqui pessoal.
Tudo isso aqui você não vai fazer do zero,
você não vai ficar criando um livro do zero,
você não vai criar um e-book do zero.
Isso aqui a ia vai ajudar vocês e eu
vou dar alguns exemplos.
Aqui deixa eu já deixar aberto.
Aqui eu vou dar aqui alguns exemplos para vocês
então ao invés de eu direcionar todo o meu esforço para
vender o serviço de cara,
sendo que eu não sou tão conhecido.
Não tenho autoridade nesse mercado
e eu não tenho cases de sucesso.
Eu não tenho referências para passar para esses clientes,
deixa eu dar um passo para trás,
deixa eu oferecer algo sobre aquele tema,
só que com um valor bem mais acessível para que ele,
leia e entenda o que eu estou oferecendo para ele
maravilha livro com e-book de 990
só que aqui pessoal aqui que está o segredo, nenhuma
consultoria vai viver disso.
Aqui vai viver de vender livro ou e-book.
Aqui está o segredo, o que você vai fazer?
Você vai fazer um remarketing,
quem comprou o livro
ou o e-book, você vai agora
sim oferecer seu serviço.
Então você inverte um pouco os papéis
ao invés de você oferecer o serviço direto.
Você oferece algo para o pessoal, conhecer sua metodologia,
conhecer a solução que você tem,
e depois você vai pegar essas pessoas que compraram esses
materiais mais baratos,
e você vai fazer um remarketing ali aí sim oferecendo o seu
serviço, inclusive isso aqui ele pode e deve estar
interligado, então isso aqui
pode e deve estar interligado.
O que isso significa significa que eu posso deixar uma
automação posso deixar um funil automático rodando
que uma vez que o cliente comprou o livro ou e-book.
Ele entre em uma sequência de e-mails por exemplo,
convidando para uma aula ao vivo e nessa aula,
eu vou oferecer meu serviço,
qual que é a grande vantagem aqui aqui no mundo
do marketing digital, a gente chama esses clientes de lead,
só que aqui eu não estou trabalhando com lead que a gente
chama de frio, que é o que a pessoa que
nunca teve contato comigo.
Eu não estou oferecendo o meu serviço de 20000 para alguém
que nunca me viu na vida
para alguém que nunca teve nenhum tipo de contato comigo.
Aqui eu já estou falando com um li quente porque além de
conhecer, ele comprou um primeiro produto, meu,
então já é alguém muito mais preparado.
Já então imagina o seguinte
imagina que você foi lá e quando eu falo livro
aqui é livro físico.
Mesmo inclusive, existem estratégias e validadas
de colocar esse livro em best seller na amazon.
Então imagina só você ter um livro físico,
vender esse livro físico na amazon
e ser best seller na amazon, os mais vendidos
quer autoridade maior que essa quando você
for falar do seu serviço se você falar que é best seller na
amazon e eu posso fazer isso para e-book também.
A gente tem inclusive estratégias ali para
o serviço do indo um limited que às vezes o e-books,
sai gratuito, mas lembra a ideia que isso
aqui não é ganhar dinheiro.
Aqui é preparar a galera para isso.
Aqui então eu saio de uma pessoa que nunca me viu
para um comprador que já comprou um primeiro produto meu
e esse comprador,
agora já me conhece já tem um produto meu já leu
a minha solução o meu método agora sim, eu vou tentar vender
esse serviço mais caro para ele.
Agora sim, eu vou tentar vender esse serviço para ele.
Então esse funil é poderoso justamente
para fazer essa preparação do lead,
ao invés de oferecer um serviço de vindicar para uma
pessoa que nunca me viu.
Eu vou oferecer um serviço de vindicar para uma pessoa que
já comprou algo meu já conhece meu método já conhece a minha
solução, então é diferente,
então se você pegar aqui, por exemplo,
imagina que você fez aqui,
você colocou o seu livro lá na amazon para vender mesmo o
livro físico, vamos imaginar que você fez 100 vendas
são 100 pessoas que comprou
algo que ela tem interesse porque se ela não tivesse
interesse, mesmo sendo baratinha, ela não compraria.
Então ela comprou um tema,
uma solução que ela tem interesse.
É claro que esse conteúdo o que está dentro desse livro que
está dentro desse e-book tem que ser muito bem escrito.
Mas agora você tem 100 pessoas que te conhece
que leu a sua solução que leu o método que leu o que você
tem para oferecer e agora você pode pegar essas 100 pessoas,
e agora assim ofereceu o seu serviço.
Aí esse serviço que você vai oferecer.
Aí pode ser uma aula ao vivo,
então você vai fazer uma aula ao vivo falando daquela
solução, um pouco mais na prática e no final você vai
oferecer para fazer aquele serviço.
Isso aqui pode ser um mini treinamento sobre o tema
pode ser uma palestra aqui
é a hora de você chamar essas pessoas
que comprou esse conteúdo.
Para falar legal, você já me conhece.
Você já viu como é minha solução,
agora você quer que eu implemente essa
solução para a sua empresa.
Então você tem 100 pessoas o e-book.
Vamos imaginar que você fez lá 200 vendas,
então você tem agora 100 pessoas de um livro físico e 200
pessoas de um e-book, porque aqui você pode ter vários
livros e vários e-book.
Então agora você tem total de 300 pessoas que já te conhecem
e vai ficar muito mais fácil vender um serviço de um ticket
maior, porque a pessoa já tem uma
primeira experiência com você.
Ela já tem uma primeira experiência com você,
inclusive você pode casar, você pode fazer com que a pessoa.
Quando comprar esse conteúdo, ela
automaticamente seja direcionada por uma página que
já tenha aula por exemplo.
Então isso aqui você consegue amarrar dentro de um fluxo
automático para que isso aqui fique rodando constantemente
pessoas comprando o livro ativo,
o funil pessoas assistindo a aula pessoas pessoas sendo
convidadas para a aula e nessa aula.
Eu no final, ofereço o meu serviço,
então isso aqui funciona e funciona muito bem
porque hoje é muito difícil.
É muito difícil,
não que a palavra não é difícil.
Hoje é muito difícil
muito mais complicado.
Complexo você virar autoridade só falando de serviço
hoje um dos maiores meios
de se virar autoridade em qualquer nicho
é com livro é com e-book,
principalmente quando você consegue construir um livro bom
e consegue utilizar
as estratégias para colocar ele como best seller.
Por exemplo, porque você vai oferecer um serviço,
você vai falar, você sabia que eu tenho um livro eu sou best
seller igual às vezes.
A pessoa que está ali já sabe já tem o seu livro e já sabe
que você é s e você está oferecendo o serviço, então
uma das maneiras mais simples de
ganhar autoridade ganhar reconhecimento em um mercado
e rápido é através de livros.
É através de e-books, ok e lembra,
eu não preciso criar.
Eu não preciso abrir uma página do word, por exemplo
e criar um livro criar um e-book do zero.
Eu posso pedir ajuda para o chat gpt ou outra
inteligência artificial.
Para ela me ajudar a escrever esse material,
porque esse material tem que ser bem persuasivo porque
lembra o material,
vai ser o primeiro contato do cliente com você.
Então se ele lê e não gostar já se queimou,
então tem que ser um conteúdo estratégico.
Quem que ser um conteúdo repleto de copy de argumentação
persuasiva, então não é um conteúdo que você vai abrir ali
uma página do word e vai sair escrevendo, não
você vai utilizar a inteligência artificial para isso,
então aqui só para dar aqui
um exemplo aqui para vocês então pegar aqui o chat ept só
pegar esse aqui que o cartão aqui
virtual já venceu, vamos lá eu vou pegar aqui e vou falar.
Eu preciso da sua ajuda para
criar um rebook que eu
vou vender por
990 esse ebook.
Eu quero falar sobre
o tema, aí aqui você vai ter que escolher um tema
que tem a ver com o que o serviço que você vai oferecer,
então eu vou pegar aqui, por exemplo,
esse ebook eu quero falar sobre o tema de migração
de or dispara cloud
com até cent.
De redução de custos.
Esse e-book tem que mostrar
para o leitor que
sim é possível
migrar para a cloud com
e oeconomia.
Eu quero estruturar o e-book
da seguinte maneira, aqui eu vou
direcionar ele primeiro capítulo.
Eu quero gerar antecipação
e manter o leitor
focado na leitura.
Querendo saber os próximos passos, então,
aqui um prompt bem próximos.
Passos é claro que eu não vou fazer o e-book inteiro aqui,
mas é só para vocês terem uma ideia aí segundo
capítulo,
eu quero falar do problema, porque
muitos não conseguem migrar
para a cloud com economia.
Pelo contrário, os custo
na cloud acabam
ficando maior do que o
ambiente local.
Vou só fazer até o terceiro capítulo.
Mas aqui uns quatro cinco capítulos é o suficiente,
não precisa ser um livro de 100 200 estou falando aqui de um
livro de 50 70 páginas,
terceiro capítulo.
Aqui eu vou falar. Agora eu quero apresentar
a solução aqui o certo para que o livro ficasse
bonitinho direitinho a que eu teria que
apresentar a minha solução.
Então aqui quando vocês forem utilizar esse prompt
aqui agora eu quero apresentar a minha solução.
Aí você tem que detalhar o que você a sua solução.
Quanto mais detalhes você der da sua solução mais
mais rico e mais trabalhado,
o chat gpt vai entregar isso para você,
então eu quero apresentar a solução beleza,
vou dar só isso aqui que ele já vai começar a me esboçar
aqui alguma coisa, vou montar o esqueleto aí aqui capa.
Inclusive ele me mostra aqui o título que eu posso usar
cloud sem desperdício,
como migrar seus workloads e reduzir até cent dos custos.
Então imagina um livro com uma capa dessa
para quem está passando exatamente por isso eu quero migrar
para a nuvem, mas está ficando caro
poxa a aqui tem um livro falando de um livro 990
falando como que eu milho workloads e ainda reduz os custos
opa esse aqui que eu quero
subtítulo guia prático para empresas que querem acelerar
resultados sem gastar fortunas.
Na aqui, esse subtítulo daria para aproveitar mais daria
para melhorar, mas o título já ficou muito bom.
Aí aqui ele começa introdução tal
oportunidade de cloud gerar antecipação e manter então aqui
mostrar como as empresas estão reduzindo
falar de alguns cases reais usar frases de impacto,
então aqui ele só está montando para mim o esqueleto,
então o que eu vou fazer.
Agora eu preciso trabalhar esse conteúdo
e de novo quem vai me ajudar a trabalhar esse conteúdo,
a própria inteligência artificial, então vou pegar aqui
vou colar me ajude
a desenvolver ade.
Assim escreva nesse
primeiro capítulo, sei lá,
2000 palavras,
vou deixar ele trabalhar.
Aí. Começa imagina o seguinte,
uma empresa de médio porte com um data center local que já
não dá mais conta das demandas atuais servidores antigos
custo crescentes com energia refrigeração.
Licenciamento. Manutenção.
O time de ti trabalha mas para pagar em 100 do que para
inovar cada novo projeto é um desafio porque exige
investimento alto em infraestrutura, agora em contraste,
isso em outra empresa, o mesmo porte, o mesmo setor,
mas que decidiu seguir outro caminho,
essa segunda empresa ao in vez de investir milhões em
renovação, parque tecnológico miou suas
cargas de trabalho estratégico.
Para resultado, reduziu cent dos custos operacionais logo no
primeiro ano em três anos e economizou mais de
cent em cooperação ambiente físico.
Então olha a diferença do que ele me deu aqui só o esqueleto
e aqui ele trabalhando um pouco mais aqui dentro
do que eu pedi para ele, e eu posso
ir refinando ainda mais.
Então posso pegar esse texto aqui e falar.
Ele poderia ser mais persuasivo,
então posso pegar aqui e falar no primeiro capítulo.
Eu quero algo que gere
uma antecipação forte e
um desejo em continuar a leitura
é aqui, eu vou pedir para ele fazer algumas coisas
para o capítulo.
Um eu quero que você
utilize argumentos que
estimule o cérebro
repeti a parte nossa do cérebro,
que tem aquela questão de instinto de sobrevivência.
Então existem técnicas para a gente estimular essa parte do
cérebro para capturar mais a atenção, utilize
afirmações fortes e também
frases que libere
dopamina no leitor.
Então aqui o objetivo desse primeiro capítulo é o cara,
ler e falar u.
Eu preciso continuar lendo esse e book.
Então aqui eu estou pegando o que ele já me ajudou
e eu vou refinar um pouquinho.
Mais
você já percebeu que o que destrói
empresas é exatamente o que faz outras crescerem,
então olha a diferença dessa introdução.
Para essa imagine a seguinte cena, agora imagine o cara já
pegar o livro e já chegar com uma cacetada.
Dessa você já percebeu que o que destrói empresas exatamente
o que faz as outras crescerem,
enquanto algumas estão à beira do colapso,
engolidas por custos cada vez maiores em ti e outras,
estão abrindo novos mercados,
lançando produtos mais rápidos e ao mesmo tempo,
gastando menos do que nunca.
Eis a verdade que poucos contam a nuvem pode ser sua maior
ameaça ou a sua maior vantagem competitiva.
Sim. Existe um lado da cloud que pode sugar
o caixa de uma empresa em questão de mesa.
Mas existe também o outro lado,
aquele que que transforma custos de milhões em economias
de até cent.
A escolha de qual desses lados você vai experimentar,
não depende da olha que legal não depende da microsoft da
amazon ou da google, depende de você.
Olha que introdução aqui para um primeiro capítulo,
pensa o cara do outro lado com essa dor puxa
todo mundo que vem aqui fala de migração de cloud.
No final das contas a conta não fecha fica tudo caro e eu
preciso acabar com o meu ambiente local, e não sei o que
só nessa primeira fase, o cara u,
o que é isso que ele está falando,
eu quero ouvir mais disso.
Aqui aí ele continua choque de realidade,
deixa eu ser direta a cada dia que você mantém o ão de um
modelo ultrapassado sua empresa está queimando
o dinheiro em silêncio.
Energia, refrigeração manutenção, licença cara equipe,
apagando incêndio em vez de inovar
tudo isso vai drenando recursos que poderiam
estar impulsionando.
O crescimento, olha que legal que ficou isso aqui
olha que legal isso aqui no e-book.
Então aqui já tem um primeiro capítulo.
Aqui refinado posso ir trabalhando mais nele,
mas já tenho aqui o primeiro capítulo bem refinado e aqui,
o que eu faria aqui a gente não vai fazer por questões de
tempo, iria começar a refinar os outros capítulos,
então deixa eu pegar o capítulo dois e fazer a mesma coisa
deixa eu pegar o capítulo três e fazer a mesma coisa deixa
eu pegar o capítulo quatro e fazer a mesma coisa
e ele vai desenvolvendo para mim o meu e-book
sem eu precisar ficar.
É claro que a gente vai revisando o que ele está escrevendo
para ver se faz sentido com o que a gente está apresentando,
mas no final ele entrega para você um e-book cent.
Pronto, inclusive você já pode falar para ele formatar em um
tamanho de e-book já pode falar para ele criar a página.
Ele faz tudo isso para você.
Ele faz tudo isso para você e no final,
com esse e-book pronto.
Então poxa você já tem aqui o e-book,
você precisa começar a fazer essas vendas aqui.
Então aqui você pode
desde utilizar o tráfego pago criar anúncios para vender
ebook, então você pode inclusive pedir para ele
ajudar é que aqui vai ficar meio.
Não vai ficar tão bom o anúncio porque o e-book não está
completo, mas eu posso no final, quando o the book estiver
completo, eu preciso na sua ajuda
para criar um texto de
anúncio lá, primeiro em texto para o meta,
que é onde funciona melhor.
Eu preciso da sua ajuda. Para criar um texto de anúncio para
uma meta adds para vender esse e-book,
ele vai desenrolar para mim.
Aqui já é escrita do anúncio,
sua empresa está pagando mais na ti do que deveria
o que hoje drena seu caixa pode virar cent de economia.
Se você souber usar a nuvem de forma correta,
olha que massa.
Já logo no começo, a maioria das empresas falha ao migrar
para a cloud e acaba gastando mais do que no ambiente local,
mas existe uma forma comprovada de migrar o upload para a
nuvem e gastar muito menos enquanto aumenta a a segurança e
velocidade e lá aqui eu posso inclusive falar para ele criar
a imagem desse anúncio,
e eu posso e devo porque isso aqui é importante eu
ficar variando eu posso falar.
Agora crio um roteiro
para eu gravar um vídeo para
anunciar meu ebook.
Agora eu saio da linha texta e vou para a linha e vídeo,
e aqui ele me dá o roteiro do que eu tenho que
falar migar para novo.
Pode ser só a maior economia ou erro
mais caro da sua vida em ti.
Aí ele começa. Então eu posso criar anúncio
onde ele me ajudou levando aqui para vender.
Então não estou falando de livro gratuito para vender
algo que a inteligência artificial também criou para mim
cara, imagina imagina só você
parar com essa estratégia.
Quer ganhar autoridade no mercado, quer ser conhecido.
Imagine você parar e escrever um livro ou um e-book a cada
três meses ir divulgando para o mercado a cada três meses,
você vai lá escreve um e-book e vai
divulgando vai dar três meses.
Você vai escreve um livro e e vai divulgando
tem forma melhor de ficar conhecido, mas
não pode ser um material criado de qualquer maneira,
por isso que eu peço ajuda da inteligência artificial para
ela estruturar tudo isso para mim
para que ela escreva de uma forma correta,
uma forma persuasiva que gere identificação que gere
confiança ali, para quem está lendo o conteúdo e lembra aqui
é só a primeira parte do funil muita gente pessoal,
muita gente já vai ter lucro e um bom retorno.
Aqui muita gente já vai ter um bom retorno aqui, mas lembra.
Eu não posso pensar nisso aqui
isso aqui inclusive o que eu recomendo
toda vez que você tiver lucro aqui reinveste na campanha
para vender ainda mais esses conteúdos,
então imagina aqui poxa.
Eu estou vendendo aqui o meu e-book de noa e estou gerando
aqui um roi de cent.
Estou gerando um roi de cent, então
a cada R$ 100 que eu vendo eu ganho 50
o que é a minha recomendação, pegue esses 50 reinveste aqui
para que agora, ao invés de você faturar 100 você fatura 200
e tem um roy de 100,
então você pode pegar o lucro que você vai ter aqui e
reinvestir aqui porque lembra quanto mais gente tiver aqui
mais gente, eu vou ter para falar do meu serviço,
que é o que eu quero vender aqui no final.
Então isso aqui é a engrenagem que nunca pode parar porque a
ala está alimentando todo o resto.
É ela que está alimentando aqui
esse público quente que vai começar a ver os meus conteúdos
um pouco mais avançados as minhas aulas,
e onde eu vou falar do meu serviço no e-book.
Eu estou falando para ele o que ele faz,
às vezes posso até mostrar como faz aqui eu estou falando,
lembra tudo aquilo que você aprendeu no e-book.
Aqui eu vou fazer para você, eu vou fazer para você.
Então isso aqui é um tipo de funil que gera uma baita
autoridade para quem ainda não tem
para quem ainda não é tão conhecido no mercado,
gera uma baita autoridade e você já encaixa com esse funil,
por quê, porque ninguém vive só de
autoridade tem que vender.
Então é um funil aqui que a gente chama de funil de duas
etapas, só que ao invés de eu começar
com o conteúdo gratuito.
Eu já cobro porque eu sei que quem está comprando é alguém
que tem interesse naquilo.
Estou entregando um baita conteúdo para ele depois,
eu vou chamar ele de novo e vou falar.
Sabe aquilo que você aprendeu lá no meu livro.
Agora, eu posso fazer isso para a sua empresa
diferente do que eu chegar para uma pessoa totalmente
desconhecida e falar, eu posso fazer isso isso e isso para a
sua empresa, o cara não beleza.
Agora não eu peguei uma pessoa que leu meu o material.
Agora ela conhece poxa legal aquilo que você viu,
e se eu fizesse para a sua empresa.
Tudo isso deu para entender pessoal
gente essa estratégia aqui para quem está começando agora
é uma baita estratégia para quem está começando do zero ou
para quem ainda tem muita dificuldade,
sente que eu não consigo fechar contratos com valores
maiores, porque eu vejo que o cliente não confia muito em
mim, porque eu não tenho cases para apresentar porque
ele pede que recomendações eu não tenho isso.
Aqui vai ser só a porta de entrada,
o que você tem aquele livro que você comprou
aquele livro que você comprou?
É meu
beleza, turma
então é o funil recomendado aqui
para quem ou está começando agora ou para aqueles que
já vê no dia a dia que eu não consigo fechar propostas
maiores porque me falta essa autoridade no mercado,
eu não sou conhecida no mercado.
Então esse funil aqui é ideal, e esse funil
vai ser uma das coisas que nós iremos
mostrar e ensinar todo o processo.
Na prática. Na nossa mentoria, black,
consultor de ti com ia porque lembra a ia,
vai ajudar a gente aqui em todo o processo
a mentoria aqui onde a gente vai ter oito semanas
de mentoria oito semanas,
a gente vai ter um primeiro bate-papo pri.
Primeiro bate papo estratégico
para definir a estratégia para o seu negócio.
Dentro das oito semanas,
vocês vão aprender a montar todos os funis.
Aqueles que ainda não têm tanto conteúdo técnico para vender
ou conteúdo técnico é muito limitado.
A gente está entregando de bônus
duas formações avançadas nossas que é a formação de ager e a
formação de windows serber a você aprender coisas mais
avançadas para que vocês tenham o que oferecer para o
mercado também por um valor maior
só essas duas formações aqui a gente está falando de 3000
e os alunos aqui estão levando de bônus
a gente também está liberando o done for u.
O que é o done foru imagina que você
pensou ali em um serviço top que você quer vender.
E você quer começar por essa estratégia porque lembra
esse bate papo estratégico.
Existem várias formas de começar
é dentro desse bate-papo estratégico de acordo com o que
você pensa do que você entende junto com
as minhas recomendações que nós juntos vamos chegar
por onde nós vamos começar.
Mas por exemplo, imagina que para você a gente define que
vai começar exatamente por essa solução,
o que é o da you você vai escolher uma
solução que você quer vender.
E essa solução eu vou montar toda ela para você,
eu vou criar o seu livro.
Se você que for trabalhar com o livro se
for trabalhar com o e-book, eu vou criar o seu e-book.
Então eu vou escrever todo o seu e-book.
Eu vou montar todo o funil automático para que o aluno
quando comprar já assista uma aula nessa aula,
onde você oferece, é que o seu serviço mais top
eu vou montar toda a sequência de e-mail
de postagens que você tem que fazer nas mídias sociais
tanto para vender o livro ou o e-book ou levar
as pessoas para assistir essa aula ao vivo aqui para comprar
o serviço mais completo.
Então o donny for you é isso toda a estratégia,
você vai escolher um produto e eu que vou montar para você.
Nas oito semanas,
você vai aprender a fazer toda a estratégia com o meu
acompanhamento, com a minha orientação
para você poder fazer qualquer produto seu o donny
for you a gente vai escolher um
de preferência o seu principal e eu vou montar
toda a estrutura para você.
Então o donny foi hoje
só ele a gente vende por 3000 aqui.
Você está levando também de bônus,
e a gente também está liberando um ano de acompanhamento.
No whatsapp, então você vai ter ali um ano mesmo,
acabando a mentoria as oito semanas,
você vai ter ainda um ano de acompanhamento ali no whatsapp,
para tirar dúvida para pedir orientação poxa,
eu estou utilizando essa estratégia está dando esse
resultado como que eu faço para crescer,
então eu vou lá faz isso faz essa alteração,
então ainda vai ter um ano de
acompanhamento esse acompanhamento.
Hoje só ele
empresas que precisam de um ano de acompanhamento nosso para
essas orientações, a gente vende por 5000.
Então a gente está falando aqui de oito R$ 11000 em bônus
para quem garantia a vaga na mentoria
black de consultor só que a gente só tem quatro vagas,
então são quatro vagas com esses bônus,
todos aqui 11000 em bônus,
qual é o valor de investimento da mentoria.
O valor de investimento é de R$ 1000
e esses R$ 1000 podem ser divididos em até 12
parcelas de R$ 100.
Então tem muita gente que gasta muito mais do que R$ 100 por
em está falando de 12 vezes
de 100 onde você vai ter.
O dono foi onde eu vou montar toda a estrutura.
Para você, você vai ter a mentoria
as oito semanas onde você vai aprender todo o fluxo.
Como que monta a parte de copy,
você vai receber mais de 100 prompt aqui também mais de 100
de a para que você possa também
utilizar a inteligência artificial da melhor maneira.
Então esses prompt que eu utilizei aqui você vai receber um
pec com mais de 100 pront
para você poder utilizar ali na inteligência artificial para
mesmo depois da mentoria, você continuar andando ali com
as próprias pernas, então esse é o investimento.
A gente tem ainda quatro vagas
com acesso a esses R$ 11000.
Em bônus, o valor de investimento é de R$ 1000
ou 12 parcelas de R$ 100.
Eu vou colocar aqui no chat ou vai aparecer aqui do lado
para vocês o link para quem tem interesse.
Esse link é para vocês entrarem em contato com a
minha equipe no whatsapp.
Então quem tem interesse entra em contato com o meu time.
No whatsapp fala que você tem interesse é que
na nossa mentoria com os bônus
eles vão validar se ainda tem essas quatro vagas, tendo
as quatro vaga, tendo vaga liberada ainda,
eles vão te passar o link para você ter acesso a todos os
bônus e também o dono foiu
as oito semanas de mentoria para que a com a trabalhar
imediatamente no seu projeto maravilha,
alguém tem alguma dúvida alguém quer fazer alguma pergunta
ou está aí no chat, ou está aparecendo aqui do lado
entre em contato com a minha equipe no whatsapp,
para que eles possam passar para você mais detalhes
para que você possa garantir a sua vaga,
e ainda em 2025 começar a fechar os seus primeiros projetos.
Os seus primeiros contratos maravilha turma
show de bola, então uma estratégia aqui
excelente principalmente para quem está começando para quem
ainda não tem tantos resultados porque não é
conhecido no mercado.
Essa é a melhor maneira de se tornar autoridade show de bola
maravilha show.
Então está aí o link entra em contato com a equipe no
whatsapp, conversa com o pessoal,
dá esse próximo passo que eu tenho certeza que a gente vai
conseguir te ajudar a levar os seus resultados para o
próximo nível maravilha.
Então isso aí turma um grande abraço
para vocês fiquem com deus para a galera
que está chegando na mentoria.
Já duas boas-vindas e vamos para cima, porque
a gente tem bastante coisa para fazer nessas oito semanas,
valeu pessoal.